Các bạn làm lab 3 - SVN
	lab 4 - GIT
Cho từng cá nhân ==> Report doc/docx

Nộp bài:
- Check out Git của tôi:
GIT: https://github.com/tradingrobo86/ccpm2020.git
user/email: tradingrobo86@gmail.com
pass: gitcongcuphanmem

- Chọn cái repository: ccpm2020
- Clone repository đó về trên máy của mình
- Các bạn tạo folder theo mssv
	- Tạo folder svn: upload file bài lab về svn của mình lên đó.
	- Tạo folder git: upload file bài lab về git của mình lên đó.
Trường hợp bạn nào ko nộp bài được trên đó thì nén lại rồi gửi về email jackyhung12345@gmail.com (có thể bị trừ điểm)
Deadline: 12h đêm 8/1/2020